Emmanuel TV-vennote ontvang die nuwe oggendwater in Suid-Afrika
Aandag alle Emmanuel TV-kykers!
Is jy 'n Emmanuel TV-kyker wat in Europa, Asië, Noord-of Suid-Amerika, Australië of Afrika woon?
Word jy geroep om by ons aan te sluit in die verandering van lewens, nasies en die wêreld deur 'n Emmanuel TV-vennoot te word?
Sluit by ons aan vir 'n spesiale ontmoeting met die Emmanuel TV-span wat deur profeet TB Joshua gestuur is
met die Nuwe Oggend Water op die volgende plekke:
Birmingham, Verenigde Koninkryk - Saterdag 27 Januarie 2018;
Parys, Frankryk - kyk gou vir meer inligting.
Vir die Verenigde Koninkryk, kontak: +44 798 503 4222,
e-pos: uk@emmanuel.tv
Vir Frankryk, kontak: +33 142 888 047,
e-pos: fr@emmanuel.tv
"Die skoonheid van die lewe hang nie af van hoe gelukkig jy is nie
maar op hoe gelukkig ander kan wees as gevolg van jou. "
- TB Joshua